Detalles de la tarea de esta unidad.
Enunciado.
Realizar la instalación y configuración de un entorno de trabajo para programar con JavaScript.
Para ello tendrás que buscar e instalar en tu sistema operativo 2 navegadores web (adicionales al que ya tienes instalado por defecto) y 1 editor de páginas web. Todas las aplicaciones que instales tendrán que ser gratuitas y tendrás que explicar las razones por las que has elegido tu editor web entre muchos otros.
Usando la dirección de validación del W3C indicada en los apuntes realiza la validación de la página de Google e indica los tipos de errores encontrados, cita 3 errores detectados y la solución propuesta a cada uno de ellos.
Criterios de puntuación. Total 10 puntos.
Los 10 puntos que tiene esta tarea están asignados de la siguiente forma:
•	2 puntos por cada una de las aplicaciones que tienes que instalar (3).
•	1 punto por las razones indicadas por las que has elegido un determinado editor web para su instalación.
•	1,5 puntos por la validación de la página de Google en el validador W3C.
•	1,5 puntos adicionales por la claridad y presentación de los resultados.
Tendrás que documentar textualmente los pasos que sigues acompañados de las capturas de las pantallas (máximo 4 capturas por cada instalación).
Recursos necesarios para realizar la Tarea.
Conexión a Internet para localizar las aplicaciones que queremos instalar, un procesador de textos para elaborar el documento a entregar (como recomendación puede ser OpenOffice.org) y alguna aplicación (gratuita) que te permita realizar capturas de las pantallas del proceso que has seguido para resolver esta tarea.
Consejos y recomendaciones.
En la documentación del módulo dispones de ejemplos de navegadores weby editores que te pueden servir de ayuda a la hora de buscar en Internet.
Realiza como máximo 4 capturas de pantalla por cada una de las aplicaciones que instales.
Indicaciones de entrega.
Una vez realizada la tarea elaborarás un único documento, en formato PDF, donde figuren las respuestas correspondientes. El envío se realizará a través de la plataforma de la forma establecida para ello, y el archivo se nombrará siguiendo las siguientes pautas:
apellido1_apellido2_nombre_SIGxx_Tarea.pdf
 
Asegúrate que el nombre no contenga la letra ñ, tildes ni caracteres especiales extraños. Así por ejemplo la alumna Begoña Sánchez Mañas para la primera unidad del MP de DWEC, debería nombrar esta tarea como...
sanchez_manas_begona_DWEC01_Tarea.pdf
