Detalles de la tarea de esta unidad.
Enunciado.
Realizar una aplicación en JavaScript que realice lo siguiente:


(Se recomienda usar Google Chrome para probar este ejercicio y desactivar los pop-ups)
•	Abra una nueva ventana no redimensionable.

o	Hacer una función y dentro de esa función:
o	Escribir en la nueva ventana <h3>Ejemplo de Ventana Nueva</h3>
o	URL Completa: XXXXX
o	Protocolo utilizado: XXXXX
o	Nombre en código del navegador: XXXXX
o	Que detecte si está JAVA disponible en esa ventana del navegador y si es así que escriba:
	Java SI disponible en esta ventana, o bien.
	Java NO disponible en esta ventana.
o	Que abra un iframe con el contenido de politecnicoestella.educacion.navarra.es y de 800x600.
Y ahora fuera del código de la función que siga haciendo lo siguiente:
•	Que escriba en la ventana principal <h2>TAREA DWEC03</h2><hr />
•	Que solicite: introduzca su nombre y apellidos.
•	Que solicite: introduzca DIA de nacimiento.
•	Que solicite: introduzca MES de nacimiento.
•	Que solicite: introduzca AÑO de nacimiento.
•	Una vez solicitados esos datos imprimirá en la ventana principal:

o	Buenos dias XXXXX
o	Tu nombre tiene XX caracteres, incluidos espacios.
o	La primera letra E de tu nombre está en la posición: X
o	La última letra E de tu nombre está en la posición: X
o	Tu nombre menos las 3 primeras letras es: XXXXXXXX
o	Tu nombre todo en mayúsculas es: XXXXXXXX
o	Tu edad es: XX años.
o	Naciste un feliz XXXXXX del año XXXX.
o	El coseno de 180 es: XXXXXXXXXX
o	El número mayor de (34,67,23,75,35,19) es: XX
o	Número al azar en un bingo (1 a 90): XXXXXXXXXX
Donde aparecen las XXXX tendrá que aparecer el cálculo o texto que corresponda.
Criterios de puntuación. Total 10 puntos.
Los 10 puntos que tiene esta tarea están asignados de la siguiente forma:
•	Creación de la función (0.2 puntos). (x1)
o	0.5 puntos por cada apartado de la función. (x6)
•	0.2 puntos por los apartados fuera de la función (color negro). (x5)
•	0.436 puntos por los 11 apartados finales (círculos huecos). (x11)
•	1 punto adicional por la claridad y presentación del código del ejercicio, comentarios en el código y su indentación.
Recursos necesarios para realizar la Tarea.
Editor web para teclear el código de la aplicación y un navegador web(recomendable Google Chrome – 
desactivar bloqueo de pop-ups para probar su funcionamiento).
Consejos y recomendaciones.
Mirar las referencias y códigos de ejemplo de la página W3Schools:
Página de referencia de w3shools.

Indicaciones de entrega.
Una vez realizada la tarea elaborarás un único documento donde figuren las respuestas correspondientes. 
El envío se realizará a través de la plataforma de la forma establecida para ello, y el archivo se nombrará 
siguiendo las siguientes pautas:
apellido1_apellido2_nombre_SIGxx_Tarea
Asegúrate que el nombre no contenga la letra ñ, tildes ni caracteres especiales extraños. Así por ejemplo 
la alumna Begoña Sánchez Mañas para la tercera unidad del MP de DWEC, debería nombrar esta tarea como...
sanchez_manas_begona_DWEC03_Tarea
